儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻譯：精忠報凹的D總　校對：欺世盜餅的豆奶
後期：高端洋氣的擼妹、默默無聞的T君、翊楓。
字幕製作：華盟字幕社&曙光社字幕組
今天可不會再讓你逃跑了
那邊
有手感
又失手了
我們進來了啊　十兵衛
哇　大家一起洗澡
洗澡　洗澡　洗澡
怎麼樣　清醒了吧
小幸你太過分了
怎麼樣　有嗎
有了
標記在的話就說明宗朗身為「將」的能力依舊建在
那也就是說十兵衛沒法變身的原因出在她自己身上？
不知道
但唯一可以確定的就是
十兵衛無法變身的話我們就不能與那些傢伙抗衡
那四個人毫無疑問擁有可以和劍姬匹敵的實力
我們這邊的劍姬只有我和你
人數差距無法填補
那些傢伙到底是何方神聖啊
能考慮的可能性只有一個
就是天草四郎的復活
那不可能了
為什麼
幕府已經徹底調查過了
如果萬一天草四郎打算復活的話
至少也需要100年的時間
你既然知道就早點告訴我啊
我可是都已經開始考慮對天草四郎的作戰方案了啊
我又沒義務告訴你
那可是幕府的最高機密
吵死了
對不起
你們真是的
給我有點危機感好不好
都布下了那麼嚴密的警備
竟然還是給賊人有機可乘了
也沒什麼關係
幸好被偷的只有我們的內褲
再說了　為什麼那麼多次都只偷了大額頭小不點的內褲呢
真是太奇怪了
你在說什麼啊
那個小偷品味不錯呀
啥　你稱讚內褲小偷是什麼意思
而且想要你內褲的傢伙毫無疑問是個貨真價實的蘿莉控
是那樣倒好了
你為什麼那麼淡定
難道你有什麼線索嗎
在這個淨是妹子的道場裡會想要我們內褲的人只有一個
難道說…
果然不可能
你真的能夠把話說死嗎
你什麼意思
仔細想想吧
我們的內褲是從什麼時候開始不見的
沒錯　是從宗朗回來這裡之後
那是…
而且他去修行後暫時遠離了女色
然後回到了久違的道場
目睹了成長後愈發美麗的我的倩麗身姿
躁動啊
就情不自禁地躁動起來
向我們的內褲伸出了魔爪
不不不不可能　絕對不可能
你為什麼能那麼確信
你聽好了　萬一宗朗是犯人的話
我就對你唯命是從
就算是在大家面前裸體跳舞也沒關係
怎麼了　一大清早就那麼大聲
沒…沒什麼
作戰其一
宗朗那傢伙　差不多該沒法滿足於內褲
對裡面的內容也躍躍欲試了吧
聽好了　給我認真地塗啊
是
在這裡一舉縮小和千的差距　然後再…
另一邊…千公主
公主殿下　這不是宗朗的儲物箱
這是為了給宗朗洗清嫌疑
如果他是犯人的話　肯定會把贓物藏起來
如我所料　什麼都沒有
作戰其二
美容的話果然還是要膠原蛋白兵糧丸啊
吃了這個的話　就算是晚熟的宗朗也…
那個　幸村大人
怎麼了
我想趁還有太陽的時候把衣服洗了
行啊　你去吧　我一個人也沒關係
是
今晚要決一勝負　記得往我衣服放有媚笑效果的香水
我明白了
對了　也該把我的勝負內衣褲給洗了
再接著…千公主
公主殿下　我覺得不可能藏在這種地方
你說什麼
你用這個給我去馬桶那邊找
萬一我要跳裸體舞了那可怎麼辦
是
緊跟著　幸村
洗衣服　洗衣服　真有趣
又兵衛　這個勝負內衣褲也拜託你了
是
這個要手洗　懂了嗎
請交給我吧
接下來
誰
我知道你在的
是我的錯覺嗎
幸村大人的內褲被…
進了那麼多水果
沒有客人來的話就完全沒意義了呀
有誰在嗎
不可能有吧
這種偏遠的地方　不可能有客人會來
而且這些水果該怎麼處理啊
如果能保鮮到明天就好了
果然在那邊吧
出來
什麼　難道是…
外星人？
是猴子嗎
別嚇我啊
我還以為四劍鬼後又來宇宙人了
等等
水果有多　一起吃吧
你說又被偷了？
十分抱歉
果然是有內鬼
絕對不是宗朗啊
那就讓我們找出誰才是真正的犯人吧
要追了　又兵衛
是　那我就失禮了
你們在幹什麼啊
又兵衛的嗅覺如同狗一般靈敏
現在的話還來得及去追捕犯人
真期待啊
犯人的真實身份馬上就能曝光了
怎麼樣　好吃嗎
如果以後又賣剩的再一起吃吧
要再來一根嗎
這個袋子好像在哪兒…
這個方向　果然是宗朗嗎
絕對不可能
真期待啊
期待什麼啊
當然是你的裸體舞蹈囉
恐怕就在那裡面
我上了
是什麼啊
這是…內…內…
找到你了
內褲小偷
果　果然…
你那麼想要的話就直說嘛
宗朗　你這個人啊
不　不是的　這是誤會
多說無益
爆炎戰破
原來你是藏在這種地方的啊
公主殿下　裸體舞逃不掉了呢
那個生物是什麼啊
那是…
佐助　你不是佐助嘛
佐助
上田
我們將要前往的武應學園塾
是宿敵德川的據點
我們沒法帶你一起走
你要理解　佐助　這是為了你好
在此道別了　絕對不要跟來啊
都叫你不要跟來了
接下去我們沒有餘力來保護你了
還不明白嗎　說白了你就是個累贅
絕對不能跟來啊　絕對的絕對
佐助　你聽不進我們的話嗎
你被逐出師門了
我都那樣說了
這傢伙名叫佐助
是我們在上田的時候一起生活的猴子
果然是猴子啊
你好啊　小佐
嗯　因為是佐助　所以是小佐
你不喜歡嗎
也就說偷了幸村東西的就是這隻猴子嗎
因為沒法現身　所以就偷我們的東西撫慰寂寞的心靈吧
不過還真虧你知道幸村在這兒呢
她在說什麼　幸村
誰知道　我從以前開始就不明白她在說些什麼
你是她的飼主吧
我怎麼可能懂猴語啊
她說是位很親切的人告訴她的
十兵衛你懂猴語嗎
嗯　自然而然就
我想想啊
她說烏鴉在嘎嘎嘎地叫
怎麼了　為什麼來到這種地方
是嗎　在那邊
但你還是不要去為好…
不　沒事
然後呢…
懂了嗎
咦　你怎麼了
就算懂猴語但日語說不流利也沒用呢
是我的翻譯不對嗎　對不起啊
說得一點沒錯
世間諸行無常　一切生物難逃毀滅的命運　但是…
你的話感覺會說很久
給他們一個月的時間真的好嗎
誰知道呢
武藏對我們復活的原因不感興趣嗎
無聊
你要去哪兒
不會又要去見那個女孩了吧
為什麼這種地方會有小猴子
都有看門狗在了　再有隻猴子也不奇怪吧
狗？
我哪裡像狗了？
你不是住在狗窩裡嘛
果然是隻狗呢
是啊
而且是隻連看門狗都當不好的喪家犬
比起我的事　你們到底打算怎麼處理那隻猢猻
不是猢猻　牠叫小佐
佐助今後要住在這兒了
反對　反對　我堅決反對
女僕咖啡店不需要寵物
小佐才不是寵物
完全就是猴子和狗
犬猿之仲看來是真的呢
註：意味水火不容
好厲害　小兼兼看起來真的就像狗一樣
shut up
這個道場可是已經窮困潦倒了啊
哪兒還有餘力來養寵物
是嗎　那就沒辦法了
只能把不知何時開始寄生在道場的野狗趕回米澤去了
為什麼會變成這樣
小猴子你要救我嗎
你要…
你要幹嘛
好厲害　小佐　你會寫漢字啊
佐助　把她髮飾上的字也改成「犬」
我可是這個女僕咖啡店「真陰」NO.1（汪）的女僕啊
好厲害　小兼兼是NO.1（汪）嗎
沒錯　是NO.1（汪） 汪汪汪
我可是這個女僕咖啡店不可或缺的狗
不對　是人
要趕走的話也應該趕這個連女僕都當不了的猢猻
好了　有客人來了
你如果是NO.1（汪）的話　就讓我們見識一下你的實力吧
交給我吧
給我擦亮眼睛看好了　小猴子
誰到底更有用　高下立判
歡迎回來　頭領
你…
至少穿條內褲吧　會感冒的
啊　小武頭領
喲　我又來了　冒牌貨
十兵衛我明明是正版的
五小時後
今天也只有一個客人啊
雖然很不甘心　但兼續說的也不無道理
這再加上佐助的飼料費的話
到底該怎麼辦才好呢
一小時後
哥哥　快點快點
咦　小佐
那麼晚了你要去哪兒啊
回房間去吧
咦　十兵衛　怎麼了
哥哥　小佐很奇怪
這行李　難道你打算回上田嗎
是這樣嗎　小佐
才沒那回事呢
她說了什麼
牠說自己待著這兒只會給大家添麻煩
發生了什麼　佐助
再次和小幸分開沒關係嗎
怎麼了　小佐　別哭了
大半夜的是鬧哪樣啊
小心我告你們妨礙睡眠啊
不好了　小兼兼　小佐她要回上田了
明明還沒和我決出勝負　你就打算捲起尾巴逃走嗎
可沒那麼容易
喂　兼續
禽獸給我閉嘴
在決出勝負前我可不會讓你回去
什麼
小兼兼　不要欺負小佐
那樣羞辱我後就想拍拍屁股走人　實在是不可原諒
給我回柳生道場去
小佐
什麼事
發生了什麼
怎麼回事　佐助原本就是人類嗎
不　毫無疑問是隻猴子
劍姬級別的數值
看來宗朗的力量還健在呢
小佐好厲害
怎麼會　猴子竟然和野獸結下了契約
看來沒受傷呢
沒想到「將」的力量對猴子也有效
第二天
多虧了佐助　客人也越來越多了呢
這樣赤字也能減少一些了
好可愛
話說回來　我還不知道這個學園裡有那麼多學生呢
根據劇情需要增加了唄
你有意見嗎
沒
累了就會變回猴子呢
也就能堅持三分鐘左右吧
好好休息吧　小佐
好可愛
那個姿態看來也飽受好評啊
毫無疑問要比那條狗管用
咦　這麼說來兼續呢
糟糕了　連小猴子都變成劍姬了
這就意味著我是最有可能被裁員的了
怎麼能容許這種事情的發生呢
無論怎麼樣我都要寄居在這裡汪
就光知道偷懶的話還是給我趕緊滾回米澤去吧
第二話
忠　再臨
忠
再
臨
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
我把「愛」這個詞作為自己的標誌不是隨便決定的
因為我做好了隨時為愛而生為愛而死的覺悟
那你死的時候　標題裡肯定會有「愛」吧
當然　應該會是吧
下一集　愛和忠
太好了　兼續　死亡flag完美地立起來了
哎真的假的